|시간 제한|메모리 제한|제출|정답|맞힌 사람|정답 비율|
|---|---|---|---|---|---|
|2 초|128 MB|85596|49685|39158|58.887%|

### 문제
여러분도 알다시피 여러분의 프린터 기기는 여러분이 인쇄하고자 하는 문서를 인쇄 명령을 받은 ‘순서대로’, 즉 먼저 요청된 것을 먼저 인쇄한다. 여러 개의 문서가 쌓인다면 Queue 자료구조에 쌓여서 FIFO - First In First Out - 에 따라 인쇄가 되게 된다. 하지만 상근이는 새로운 프린터기 내부 소프트웨어를 개발하였는데, 이 프린터기는 다음과 같은 조건에 따라 인쇄를 하게 된다.

현재 Queue의 가장 앞에 있는 문서의 ‘중요도’를 확인한다.
나머지 문서들 중 현재 문서보다 중요도가 높은 문서가 하나라도 있다면, 이 문서를 인쇄하지 않고 Queue의 가장 뒤에 재배치 한다. 그렇지 않다면 바로 인쇄를 한다.
예를 들어 Queue에 4개의 문서(A B C D)가 있고, 중요도가 2 1 4 3 라면 C를 인쇄하고, 다음으로 D를 인쇄하고 A, B를 인쇄하게 된다.

여러분이 할 일은, 현재 Queue에 있는 문서의 수와 중요도가 주어졌을 때, 어떤 한 문서가 몇 번째로 인쇄되는지 알아내는 것이다. 예를 들어 위의 예에서 C문서는 1번째로, A문서는 3번째로 인쇄되게 된다.

### 입력
첫 줄에 테스트케이스의 수가 주어진다. 각 테스트케이스는 두 줄로 이루어져 있다.

테스트케이스의 첫 번째 줄에는 문서의 개수 N(1 ≤ N ≤ 100)과, 몇 번째로 인쇄되었는지 궁금한 문서가 현재 Queue에서 몇 번째에 놓여 있는지를 나타내는 정수 M(0 ≤ M < N)이 주어진다. 이때 맨 왼쪽은 0번째라고 하자. 두 번째 줄에는 N개 문서의 중요도가 차례대로 주어진다. 중요도는 1 이상 9 이하의 정수이고, 중요도가 같은 문서가 여러 개 있을 수도 있다.

### 출력
각 테스트 케이스에 대해 문서가 몇 번째로 인쇄되는지 출력한다.

### 예제 입력 1 
```
3
1 0
5
4 2
1 2 3 4
6 0
1 1 9 1 1 1
```
### 예제 출력 1 
```
1
2
5
```
---
### 풀이 생각

Queue 자료형이라곤 하지만 단지 왼쪽부터 순차적으로 탐색한다는 의미로 해석했고 우선순위에 초점을 맞췄다.   
1. 리스트에서 우선순위가 가장 높고 먼저 나오는 요소를 찾는다.   
2. 해당 리스트를 기준으로 왼쪽 오른쪽 리스트로 분리한다.   
3. 분리된 오른쪽 리스트를 왼쪽에 두고 분리된 왼쪽리스트를 그 오른쪽에 붙인다.   
- 위와 같은 과정을 하는 까닭은 리스트 내부에서 가장 큰수가 먼저 내보내지기 전까지 왼쪽에서부터 순차적으로 리스트의 뒤쪽으로 이동한다.   
이때 Queue의 특성처럼 그 순서가 유지되게 된다.   
따라서 먼저 나온 가장 큰 수를 찾고 이를 기준으로 왼쪽의 리스트를 그대로 오른쪽에 붙이면 위와 같은 과정을 한번에 처리하는 것과 같게 된다. 

이렇게 하면 계속 찾고자하는 인덱스의 위치가 변하게 된다.   
따라서 리스트 분리 시 이를 최신화 해주어야 한다.   

4. 가장 큰 수의 인덱스를 기준으로 왼쪽에 있다면 분리된 오른쪽 리스트의 길이 만큼 인덱스에 더해주고   
5. 오른쪽에 있다면 분리된 왼쪽 리스트의 길이 만큼 인덱스에 빼준다. 이때 가장 큰 수가 내보내지는 것을 감안하여 1을 추가로 빼준다.   
---
### 다른 풀이

deque 을 사용   
우선순위를 담고있는 배열과 우선순위들의 인덱스 번호를 담고 있는 배열을 생성한다     
현재 리스트에서 가장 최대값을 max함수로 탐색한다.   
popleft로 현재 가장 왼쪽에 있는 값을 꺼낸다.    
해당 값이 우선순위의 최대값인지 확인한다.   
최대값이라면 count를 1증가 시키고 다음 순번으로 넘어간다.   
최대값이 아니라면 해당 값과 인덱스를 append함수로 리스트의 끝에 삽입하고 다음 순번으로 넘어간다.    
해당 값이 목표 인덱스라면 현재까지의 count를 출력시키고 반복을 중단한다.    